

6. (​+2​) На вашем сайте необходимо сделать авторизацию пользователя. Для этого
необходимо в верхней части сайта (header) добавить две ссылки: Вход и Регистрация.
http://joxi.ru/krDldd5FE4Jl9r
Ссылки ведут на файл sign_in.php (вход на сайт) и sign_up.php (регистрация).
На обеих страницах необходимо отобразить форму с тремя полями: username, email и
password.
При переходе на страницу ​ Sign Up​ после ввода пользователем данных эти данные
необходимо записать в файл ​ users.txt​ в виде:
username:email:password
где:
-
-
-
username​ , имя пользователя (только на латинице)
email​ , является уникальным
password​ , пароль пользователя
Перед записью необходимо проверить, есть ли такой пользователь в файле.
Подсказка​
: создайте три функции для работы с данными из файла.
Первая функция (например, getUsers()) будет считывать данные из файла и
возвращать их в виде массива.
Вторая функция (например, checkUser($email, $users), где $email - это email
пользователя, полученный из формы регистрации, а $users - результат функции
getUsers(), т.е. список пользователей) будет сверять введенный пользователем при
регистрации email ($email) со списком пользователей ($users) и возвращать true если
пользователь с таким email уже есть, и false если такого не нашлось.
Третья функция (setUser($email, $password)) будет записывать нового пользователя в
файл.
При успешной регистрации (пользователь не нашелся и записался в файл) создать в
сессии переменную ​ user​ и занести в нее данные пользователя: username, email.
После занесения данных пользователя в сессию сделайте редирект (с помощью
функции header) на главную страницу сайта.
Если во время регистрации пользователь уже был найден в файле, то выдайте
сообщение “Пользователь с таким email уже существует!”.
При переходе на страницу ​ Sign In​ после ввода пользователем данных необходимо
проверить, есть ли такой пользователь в файле ​
users.txt​ (воспользуйтесь
подготовленными функциями). Если пользователя нет, то выдайте сообщение
“Пользователя с таким email нет!”.
Если пользователь найден, то занесите его данные (username, email) в сессию и
сделайте редирект на главную страницу сайта.
При попадании на главную страницу сайта необходимо проверить сессию
пользователя. Если пользователь есть в сессии, то вместо ссылок Sign In и Sign Up
вывести:
Привет %username%!

7. (​+1​) Создайте на сайте пункт меню “Users”. При клике на этот пункт в центральной
части выведите список зарегистрированных пользователей в виде:
Username: %​ username из файла ​ %, email: %​
email из файла ​
%
